Repository: andychucs/conning_tower
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# AboutButton
source: About
ja: 情報
zh_hans: 关于
zh_hant: 關於

# AboutContributors
source: Contributors
ja: 貢献者
zh_hans: 贡献者
zh_hant: 貢獻者

# AboutDescriptionOpen
source: Conning tower or Bridge is a cross-platform KanColle(艦隊これくしょん-艦これ-) browser.
ja: Conning Towerはクロスプラットフォームプレイに対応した艦隊これくしょんの専用ブラウザです。
zh_hans: 舰桥是一款跨平台舰队Collection「艦隊これくしょん-艦これ-」专用浏览器。
zh_hant: 艦橋是一款跨平台艦隊Collection「艦隊これくしょん-艦これ-」專用瀏覽器。

# AboutDescriptionStore
source: ConningTower for iOS is a browser designed specifically for playing browser games. It lets you customize your screen and stay in landscape mode with desktop view at all times.
ja: 「ConningTower for iOS」は、ブラウザゲーム専用のブラウザで、画面をカスタマイズして、デスクトップビューで常に横向き画面を保持することができます。
zh_hans: 舰桥是一款可定制屏幕并保持电脑模式横向画面使用的网页游戏专用浏览器。
zh_hant: 艦橋是一款為瀏覽器遊戲設計的瀏覽器，可以定制您的屏幕並保持橫向桌面視圖。

# AboutVersion
source: Version
ja: バージョン
zh_hans: 版本
zh_hant: 版本

source: Active Main Web Page
ja: アクティブなメインウェブページ
zh_hans: 当前使用的主要网页
zh_hant: 目前啟用的主要網頁

source: Add Data Source
ja: データソースを追加
zh_hans: 添加数据源
zh_hant: 添加數據源

source: Advanced Game Support
ja: 高度なゲームサポート
zh_hans: 高级游戏支持
zh_hant: 高級遊戲支援

# AdvancedGameSupportDescription
source: Our team does not operate any games. This feature is based on publicly available data, third-party libraries, and web runtime environments, and its accuracy cannot be guaranteed. If you have games or features you would like us to support, please feel free to contact technical support.
ja: 当チームはゲームの運営を行っておらず、この機能は公開データおよびサードパーティライブラリ、Web実行環境に基づいています。正確性を保証するものではありません。サポートしてほしいゲームや機能がある場合、技術サポートにご連絡いただければ幸いです。
zh_hans: 本团队未运营任何游戏，该功能基于公开数据和第三方库、web运行环境实现，不能保证准确性。如果你有想要我们支持的游戏及功能，欢迎联系技术支持。
zh_hant: 本團隊未運營任何遊戲，該功能基於公開數據和第三方庫、web運行環境實現，不能保證準確性。如果你有想要我們支援的遊戲及功能，歡迎聯繫技術支援。

# AlertNotShowAgain
source: Don't show again
ja: 再表示しない
zh_hans: 不再显示
zh_hant: 不再顯示

# AppBack
source: Back
ja: 戻る
zh_hans: 返回
zh_hant: 上一頁

# AppBottomSafe
source: Add Bottom Padding
ja: 下部に余白を追加
zh_hans: 底部上移
zh_hant: 底部上移

# AppClearCache
source: Clear Cache
ja: キャッシュを消去
zh_hans: 清除缓存
zh_hant: 刪除緩存

# AppClearCookie
source: Clear Cookie
ja: Cookieを消去
zh_hans: 清除Cookie
zh_hant: 刪除Cookie

# AppControlsClearCache
source: Cache cleared.
ja: キャッシュを消去しました
zh_hans: 缓存已删除
zh_hant: 已刪除緩存

# AppControlsHide
source: Hide Sidebar
ja: サイドバーを隠す
zh_hans: 隐藏侧边栏
zh_hant: 隱藏側邊欄

# AppControlsLoad
source: Load URL: {url}
ja: URLをロード: {url}
zh_hans: 加载URl：{url}
zh_hant: 載入網址: {url}

# AppControlsLogoutFailed
source: There are no cookies. May not need logout.
ja: Cookieは見つかりません。すでにログアウトされている可能性があります。
zh_hans: 未发现Cookie，可能不需要退出登陆
zh_hant: 未找到Cookie

# AppControlsLogoutSuccess
source: Cookies are gone, website logout success
ja: Cookieを消去しました。ログアウトに成功しました
zh_hans: Cookie已清除，已退出网站登陆
zh_hant: 已成功刪除Cookie

# AppControlsNotReady
source: WebView not ready
ja: WebViewの準備がまだ整っていません
zh_hans: WebView还没有准备好
zh_hant: WebView還沒有準備好

# AppControlsReload
source: Reload
ja: リロード
zh_hans: 刷新
zh_hant: 重新整理

# AppControlsScrollDown
source: Scroll down
ja: 下スクロール
zh_hans: 向下滚动
zh_hant: 向下捲動

# AppControlsScrollUp
source: Scroll up
ja: 上スクロール
zh_hans: 向上滚动
zh_hant: 向上捲動

# AppControlsShow
source: Show Sidebar
ja: サイドバーを表示
zh_hans: 显示侧边栏
zh_hant: 顯示側邊欄

# AppForward
source: Forward
ja: 前へ
zh_hans: 前进
zh_hant: 下一頁

# AppHome
source: Home
ja: ホーム
zh_hans: 主页
zh_hant: 主頁

# AppLayoutClean
source: Clean Layout
ja: シンプル
zh_hans: 纯净布局
zh_hant: 簡潔

# AppLayoutJoystickAndFAB
source: Joystick and Floating Action Button
ja: ジョイスティックとフローティングボタン
zh_hans: 摇杆与浮动按钮
zh_hant: 同時顯示搖桿和浮動按鈕

# AppLayoutMultiFunctionAndFAB
source: Multi-Function Button and Floating Action Button
ja: 多機能ボタンとフローティングボタン
zh_hans: 多功能按钮与浮动按钮
zh_hant: 同時顯示多功能按鈕和浮動按鈕

# AppLayoutMultiFunctionButton
source: Multi-Function Button
ja: 多機能ボタン
zh_hans: 多功能按钮
zh_hant: 多功能按鈕

# AppLayoutOnlyFAB
source: Only Floating Action Button
ja: フローティングボタンのみ
zh_hans: 仅浮动按钮
zh_hant: 只有浮動按鈕

# AppLayoutOnlyJoystick
source: Only Joystick
ja: ジョイスティックのみ
zh_hans: 仅摇杆
zh_hant: 只有搖桿

source: App Layout Setting
ja: アプリのレイアウト設定
zh_hans: 布局设置
zh_hant: 佈局設定

# AppName
source: Conning Tower
zh_hans: 舰桥
zh_hant: 艦橋

# AppNotificationManagement
source: Notification Management
ja: 通知管理
zh_hans: 通知管理
zh_hant: 通知管理

# AppNotify
source: Admiral, welcome to the bridge, the bridge will make the game interface automatically full screen, if you see the top bar of DMM GAMES for a long time, please click the 'Tools-Web-HTTP Redirect' button before you command.
ja: 提督、Conning Towerへようこそ。Conning Towerはゲームの画面を自動的に全画面にします。もし画面が長時間DMM GAMESのトップバーから切り替わらなかった際は、「ツール-Web-HTTPリダイレクト」を押してください。
zh_hans: 提督，欢迎来到舰桥，舰桥会在游戏界面加载完成后自动调整屏幕尺寸到合适大小，如果长时间看到DMM GAMES的顶栏存在，请在你指挥舰队前点击「工具-Web-HTTP跳转」。
zh_hant: 提督，歡迎來到艦橋，艦橋會在遊戲界面加載完成後自動調整屏幕尺寸到合適大小，如果長時間看到DMM GAMES的頂欄存在，請在你指揮艦隊前點擊「工具-Web-重定向」。

# AppRedirect
source: HTTP Redirect
ja: HTTPリダイレクト
zh_hans: HTTP跳转
zh_hant: 重定向

# AppRefresh
source: Refresh
ja: リロード
zh_hans: 刷新
zh_hant: 重新整理

# AppResize
source: Resize to Fit Screen
ja: 画面に合わせてリサイズする
zh_hans: 调整尺寸至适合屏幕
zh_hant: 調整大小至適合屏幕

# AppScrollDown
source: Scroll Down
ja: 下スクロール
zh_hans: 向下滚动
zh_hant: 向下捲動

# AppScrollUp
source: Scroll Up
ja: 上スクロール
zh_hans: 向上滚动
zh_hant: 向上捲動

# AppStoreRating
source: Rate on App Store
ja: App Storeで評価する
zh_hans: 在应用商店评分
zh_hant: 在應用商店評分

# AssetsHtmlSearchBarGo
source: Go
ja: 開く
zh_hans: 前往
zh_hant: 前往

# AssetsHtmlSearchBarText
source: Search or enter website name
ja: ウェブサイト名を検索または入力してください
zh_hans: 搜索或输入网站名称
zh_hant: 搜尋或輸入網站名稱

source: Clear All Pending Notifications
ja: 保留中のすべての通知をクリア
zh_hans: 清除所有等待中的通知
zh_hant: 清除所有等待中的通知

source: Dark Theme
ja: ダークテーマ
zh_hans: 深色主题
zh_hant: 深色主題

# DashboardSetting
source: Show Dashboard on Homepage
ja: ホームページでダッシュボードを表示
zh_hans: 在主页显示 Dashboard
zh_hant: 在主頁顯示 Dashboard

# DataDownloadGuide
source: To use the KanColle Data Listener feature, go to Tools → Advanced Game Support, download the data, and turn on the switch (if not already on). In case of any issues, reset the app data in Settings.
ja: 艦これデータリスナー機能を使用するには、ツール→高度なゲームサポートに進み、データをダウンロードし、スイッチをオンにしてください。異常が発生した場合は、設定でアプリを初期化してください。
zh_hans: 如需使用KanColle数据监听功能，为保证功能可用务必前往工具-高级游戏支持中下载数据并打开开关（如果没有打开），如遇异常请在设置中重置应用数据。
zh_hant: 如需使用KanColle數據監聽功能，為保證功能可用務必前往工具-高級遊戲支援中下載數據並打開開關（如果沒有打開），如遇異常請在設定中重置應用數據。

# DataErrorNotice
source: Error occurred while parsing data.The data features will not work well. Please contact developer. Also, it may be caused by a network error.
ja: データの解析に失敗しました。データに関する機能は正しく動作しません。開発者に連絡してください。また、ネットワークエラーが発生した場合は、リロードしてください。
zh_hans: 解析数据时发生错误，数据功能将不可靠。请联系开发者。也可能是由于网络错误引起的，请尝试刷新。
zh_hant: 解析數據時發生錯誤，數據功能將不可靠。請與開發者聯繫。也可能是由於網絡錯誤引起的，請嘗試重新載入。

source: Desktop Mode
ja: デスクトップモード
zh_hans: 桌面模式
zh_hant: 桌面模式

# DocsNewUrl
source: https://conntower.github.io/docs/en/new
ja: https://conntower.github.io/docs/ja/new
zh_hans: https://conntower.github.io/docs/zh_Hans/new
zh_hant: https://conntower.github.io/docs/zh_Hant/new

source: Download Fleet Data
ja: 艦隊データをダウンロード
zh_hans: 下载舰队数据
zh_hant: 下載艦隊資料

# DownloadOperationData
source: Download Expedition Data
ja: 遠征データをダウンロード
zh_hans: 下载远征数据
zh_hant: 下載遠征資料

# EmptyFieldError
source: Field cannot be empty.
ja: フィールドは空にできません。
zh_hans: 输入框不能为空。
zh_hant: 輸入框不能為空。

source: Error
ja: エラー発生
zh_hans: 发生错误
zh_hant: 發生錯誤

source: Fleet Data
ja: 艦隊データ
zh_hans: 舰队数据
zh_hant: 艦隊資料

# FutureAutoAdjustWindowFail
source: Fullscreen fail
ja: 全画面表示に失敗しました
zh_hans: 屏幕调整失败
zh_hant: 全螢幕失敗

# FutureAutoAdjustWindowSuccess
source: Fullscreen success
ja: 全画面表示に成功しました
zh_hans: 屏幕调整完毕
zh_hant: 全螢幕成功

source: Game
ja: ゲーム
zh_hans: 游戏
zh_hant: 遊戲

# GameMute
source: Off
ja: ミュート
zh_hans: 关闭
zh_hant: 遊戲靜音

# GameUnmute
source: On
ja: ミュート解除
zh_hans: 打开
zh_hant: 遊戲解除靜音

# InvalidJsonError
source: Invalid JSON format.
ja: 無効なJSON形式です。
zh_hans: 无效的JSON格式。
zh_hant: 無效的JSON格式。

# InvalidUrlError
source: Invalid URL.
ja: 無効なURLです。
zh_hans: 无效的URL。
zh_hant: 無效的URL。

# InvalidYamlError
source: Invalid YAML format.
ja: 無効なYAML形式です。
zh_hans: 无效的YAML格式。
zh_hant: 無效的YAML格式。

source: JSON Example:
ja: JSON例：
zh_hans: JSON示例：
zh_hant: JSON範例：

# KCAdmiralRank1
source: Marshal Adm.
ja: 元帥
zh_hans: 元帅
zh_hant: 元帥

# KCAdmiralRank10
source: Novice Lt.
ja: 新米少佐
zh_hans: 新任少校
zh_hant: 新任少校

# KCAdmiralRank2
source: Admiral
ja: 大将
zh_hans: 大将
zh_hant: 大將

# KCAdmiralRank3
source: Vice Admiral
ja: 中将
zh_hans: 中将
zh_hant: 中將

# KCAdmiralRank4
source: Rear-Admiral
ja: 少将
zh_hans: 少将
zh_hant: 少將

# KCAdmiralRank5
source: Captain
ja: 大佐
zh_hans: 上校
zh_hant: 上校

# KCAdmiralRank6
source: Commander
ja: 中佐
zh_hans: 中校
zh_hant: 中校

# KCAdmiralRank7
source: Novice Cdr.
ja: 新米中佐
zh_hans: 新任中校
zh_hant: 新任中校

# KCAdmiralRank8
source: Lt. Cdr.
ja: 少佐
zh_hans: 少校
zh_hant: 少校

# KCAdmiralRank9
source: Lieutenant
ja: 中堅少佐
zh_hans: 资深少校
zh_hant: 資深少校

# KCAirBattleDenial
source: Air Denial
ja: 航空劣勢
zh_hans: 航空劣势
zh_hant: 航空劣勢

# KCAirBattleIncapability
source: Air Incapability
ja: 制空権喪失
zh_hans: 制空权丧失
zh_hant: 制空權喪失

# KCAirBattleParity
source: Air Parity
ja: 制空均衡
zh_hans: 航空均势
zh_hant: 航空均勢

# KCAirBattleSuperiority
source: Air Superiority
ja: 航空優勢
zh_hans: 航空优势
zh_hant: 航空優勢

# KCAirBattleSupremacy
source: Air Supremacy
ja: 制空権確保
zh_hans: 制空权确保
zh_hant: 制空權確保

# KCAkashiStudio
source: Akashi Studio
ja: 明石アトリエ
zh_hans: 明石工坊
zh_hant: 明石工坊

# KCBattleAirbaseResourceLostLevel1
source: Resources sustained losses
ja: 空襲により備蓄資源に損害を受けました
zh_hans: 储备资源受到了损害
zh_hant: 儲備資源受到了損害

# KCBattleAirbaseResourceLostLevel2
source: Resources and land-based air squadrons sustained losses
ja: 空襲により備蓄資源に損害を受け、基地航空隊にも地上撃破の損害が発生しました！
zh_hans: 储备资源以及基地航空队受到了损害
zh_hant: 儲備資源以及基地航空隊受到了損害

# KCBattleAirbaseResourceLostLevel3
source: Land-based air squadrons sustained losses
ja: 空襲により基地航空隊に地上撃破の損害が発生しました！
zh_hans: 基地航空队受到了损害
zh_hant: 基地航空隊受到了損害

# KCBattleAirbaseResourceLostLevel4
source: No damage was inflicted
ja: 空襲による基地の損害はありません。
zh_hans: 空袭没有给基地带来损害
zh_hant: 空襲沒有給基地帶來損害

# KCBattleContactStatus1
source: Parallel
ja: 同航戦
zh_hans: 同航战
zh_hant: 同航戰

# KCBattleContactStatus2
source: Head-on
ja: 反航戦
zh_hans: 反航战
zh_hant: 反航戰

# KCBattleContactStatus3
source: Green T
ja: T字有利
zh_hans: T字有利
zh_hant: T字戰有利

# KCBattleContactStatus4
source: Red T
ja: T字不利
zh_hans: T字不利
zh_hant: T字戰不利

# KCBattleDebuffUnlock
source: Debuff mechanism has taken effect!
ja: ギミック解除成功しました！
zh_hans: 解谜已完成
zh_hant: 解謎已完成

# KCBattleFinish
source: Battle Finish
ja: 戦闘終了
zh_hans: 战斗结束
zh_hant: 戰鬥結束

# KCBattleFormation1
source: Line Ahead
ja: 単縦陣
zh_hans: 单纵阵
zh_hant: 單縱陣

# KCBattleFormation11
source: Cruising Formation 1
ja: 第1警戒航行序列
zh_hans: 第1警戒航行序列
zh_hant: 第1警戒航行序列

# KCBattleFormation12
source: Cruising Formation 2
ja: 第2警戒航行序列
zh_hans: 第2警戒航行序列
zh_hant: 第2警戒航行序列

# KCBattleFormation13
source: Cruising Formation 3
ja: 第3警戒航行序列
zh_hans: 第3警戒航行序列
zh_hant: 第3警戒航行序列

# KCBattleFormation14
source: Cruising Formation 4
ja: 第4警戒航行序列
zh_hans: 第4警戒航行序列
zh_hant: 第4警戒航行序列

# KCBattleFormation2
source: Double Line
ja: 複縦陣
zh_hans: 复纵阵
zh_hant: 複縱陣

# KCBattleFormation3
source: Diamond
ja: 輪形陣
zh_hans: 轮型阵
zh_hant: 輪型陣

# KCBattleFormation4
source: Echelon
ja: 梯形陣
zh_hans: 梯形阵
zh_hant: 梯形陣

# KCBattleFormation5
source: Line Abreast
ja: 単横陣
zh_hans: 单横阵
zh_hant: 單橫陣

# KCBattleFormation6
source: Vanguard
ja: 警戒陣
zh_hans: 警戒阵
zh_hant: 警戒陣

# KCDashboardBattleAllMap
source: Maps
ja: 全海域
zh_hans: 全海域
zh_hant: 全海域

# KCDashboardBattleDescription
source: Currently, only the battle data of air combat, anti-submarine warfare, artillery battle, and torpedo battle in regular fleet versus regular fleet can be analyzed.
ja: 現在、通常艦隊対通常艦隊の昼戦と夜戦（開幕夜戦不能）の中で、航空戦、対潜戦、砲撃戦、雷撃戦のみが解析可能です。
zh_hans: 目前只有通常舰队对通常舰队的一般战斗数据中的航空战、反潜战、炮击战、雷击战可以解析。
zh_hant: 目前只有通常艦隊對通常艦隊的一般戰鬥數據中的航空戰、反潛戰、砲擊戰、雷擊戰可以解析。

# KCDashboardBattleEnemy
source: Enemy Fleet
ja: 敵艦隊
zh_hans: 敌方舰队
zh_hant: 敵方艦隊

# KCDashboardBattleLastChosen
source: Last Chosen: {data}
ja: 前の選択: {data}
zh_hans: 上次选择: {data}
zh_hant: 上次選擇: {data}

# KCDashboardBattleMapStateCleared
source: Cleared
ja: 攻略済み
zh_hans: 已攻略
zh_hant: 已攻略

# KCDashboardBattleMoreInfo
source: More
ja: 詳細
zh_hans: 更多
zh_hant: 更多

# KCDashboardBattleOur
source: Our Fleet
ja: 味方艦隊
zh_hans: 我方舰队
zh_hant: 我方艦隊

# KCDashboardBattleRecord
source: Rank
ja: 戦績
zh_hans: 战绩
zh_hant: 戰績

# KCDashboardBattleReport
source: Report
ja: 戦闘情報
zh_hans: 战斗报告
zh_hant: 戰鬥報告

# KCDashboardCommand
source: Command
ja: 司令部
zh_hans: 司令部
zh_hant: 司令部

# KCDashboardFleet
source: Fleet
ja: 艦隊
zh_hans: 舰队
zh_hant: 艦隊

# KCDashboardFleetDescription
source: The circular indicator on the right side of list items represents the status. The outer circle indicates fatigue, and when it is light yellow, it indicates a fatigue of 49. The center represents the fuel and ammunition status, which is green when both are full. When either is not full, it is orange. Click on an item to view detailed values.
ja: リストアイテムの右側にはステータスインジケータがあり、外環は疲労度を表します。浅黄色の場合、疲労度は49を示します。中心には燃料および弾薬のステータスが表示され、どちらも満タンの場合は緑色です。どちらかが満タンでない場合はオレンジ色です。アイテムをクリックして詳細な数値を表示できます。
zh_hans: 列表项目右侧圆环为状态指示，外环表示疲劳度，为浅黄色时表示疲劳度为49，圆心表示燃料和弹药状态，燃料和弹药全满时为绿色，任意一项不满时为橙色。项目可以点击查看详细数值。
zh_hant: 列表項目右側圓環為狀態指示，外環表示疲勞度，為淺黃色時表示疲勞度為49，圓心表示燃料和彈藥狀態，燃料和彈藥全滿時為綠色，任意一項不滿時為橙色。項目可以點擊查看詳細數值。

# KCDashboardOperation
source: Operation
ja: 遠征
zh_hans: 远征
zh_hant: 遠征

# KCDashboardQuest
source: Quest
ja: 任務
zh_hans: 任务
zh_hant: 任務

# KCDashboardQuestCompleted
source: Completed
ja: 達成
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

# KCDashboardQuestDone
source: Done
ja: 完了
zh_hans: 已完结
zh_hant: 已完結

# KCDashboardQuestInProgress
source: In Progress
ja: 遂行中
zh_hans: 执行中
zh_hant: 進行中

# KCDashboardQuestToDo
source: To Do
ja: 未受諾
zh_hans: 待执行
zh_hant: 待進行

# KCDashboardShipAA
source: Anti-Air
ja: 対空
zh_hans: 对空
zh_hant: 對空

# KCDashboardShipASW
source: Anti-Sub Warfare
ja: 対潜
zh_hans: 对潜
zh_hant: 對潜

# KCDashboardShipAircraftPower
source: Aircraft Power
ja: 制空
zh_hans: 制空
zh_hant: 制空

# KCDashboardShipAmmo
source: Ammo
ja: 弾薬
zh_hans: 弹药
zh_hant: 彈藥

# KCDashboardShipArmor
source: Armor
ja: 装甲
zh_hans: 护甲
zh_hant: 护甲

# KCDashboardShipCondition
source: Condition
ja: 疲労度
zh_hans: 疲劳度
zh_hant: 疲劳度

# KCDashboardShipEvasion
source: Evasion
ja: 回避
zh_hans: 闪避
zh_hant: 回避

# KCDashboardShipFirepower
source: Firepower
ja: 火力
zh_hans: 火力
zh_hant: 火力

# KCDashboardShipFuel
source: Fuel
ja: 燃料
zh_hans: 燃料
zh_hant: 燃料

# KCDashboardShipHP
source: HP
ja: 耐久
zh_hans: 耐久
zh_hant: 耐久

# KCDashboardShipLuck
source: Luck
ja: 運
zh_hans: 运值
zh_hant: 運

# KCDashboardShipPlaneCapacity
source: Plane Capacity
ja: 搭載
zh_hans: 搭载
zh_hant: 搭載

# KCDashboardShipRange
source: Range
ja: 射程
zh_hans: 射程
zh_hant: 射程

# KCDashboardShipScout
source: LoS
ja: 索敵
zh_hans: 索敌
zh_hant: 索敵

# KCDashboardShipScoutScore
source: LoS Score
ja: 索敵スコア
zh_hans: 索敌值
zh_hant: 索敵值

# KCDashboardShipScoutScoreCoefficient
source: Cn
ja: 分岐点係数
zh_hans: 分歧点系数
zh_hant: 分歧點係數

# KCDashboardShipScoutScoreFormula33
source: Formula 33
ja: 33式
zh_hans: 33式
zh_hant: 33式

# KCDashboardShipSpeed
source: Speed
ja: 速力
zh_hans: 速度
zh_hant: 速度

# KCDashboardShipTorpedo
source: Torpedo
ja: 雷装
zh_hans: 雷装
zh_hant: 雷裝

# KCDashboardShipTotalAttack
source: Firepower and Torpedo
ja: 火力雷装合計
zh_hans: 火雷值
zh_hant: 火雷值

# KCDashboardShipUpgradeLevel
source: Remodel Level
ja: 改造レベル
zh_hans: 改造等级
zh_hant: 改造等級

# KCDashboardShipViewerCount
source: Fleet Girls: {count}
ja: 艦娘数: {count}
zh_hans: 舰娘数: {count}
zh_hant: 艦娘數: {count}

# KCDashboardShipViewerFilterShipClass
source: Ship Class
ja: 艦級
zh_hans: 舰级
zh_hant: 艦級

# KCDashboardShipViewerFilterShipSlot
source: Ship Slot
ja: 装備
zh_hans: 装备
zh_hant: 裝備

# KCDashboardShipViewerFilterShipSlotHaveExSlot
source: Ex Slot
ja: 補強増設済み
zh_hans: 补强增设已使用
zh_hant: 补强增设已使用

# KCDashboardShipViewerFilterShipSlotNoExSlot
source: No Ex Slot
ja: 補強増設していない
zh_hans: 补强增设未使用
zh_hant: 补强增设未使用

# KCDashboardShipViewerFilterShipStatus
source: Ship Status
ja: 状態
zh_hans: 状态
zh_hant: 狀態

# KCDashboardShipViewerFilterShipStatusCanUpgrade
source: Not Ready to Remodel
ja: 改造可能
zh_hans: 尚不可改造
zh_hant: 尚不可改造

# KCDashboardShipViewerFilterShipStatusUpgraded
source: Remodeled
ja: 改造済み
zh_hans: 已改造到最终形态
zh_hant: 已改造

# KCDashboardShipViewerFilterShipStatusWaitUpgrade
source: Ready to Remodel
ja: 改造準備完了
zh_hans: 等待改造
zh_hant: 等待改造

# KCDashboardShipViewerFilterShipType
source: Ship Type
ja: 艦種
zh_hans: 舰种
zh_hant: 艦種

# KCDashboardShipViewerFilterSpeed
source: Speed
ja: 速力
zh_hans: 速度
zh_hant: 速度

# KCDashboardShipViewerSortAAAsc
source: AA Ascending
ja: 対空昇順
zh_hans: 对空升序
zh_hant: 對空升序

# KCDashboardShipViewerSortAADesc
source: AA Descending
ja: 対空降順
zh_hans: 对空降序
zh_hant: 對空降序

# KCDashboardShipViewerSortASWAsc
source: ASW Ascending
ja: 対潜昇順
zh_hans: 对潜升序
zh_hant: 對潜升序

# KCDashboardShipViewerSortASWDesc
source: ASW Descending
ja: 対潜降順
zh_hans: 对潜降序
zh_hant: 對潜降序

# KCDashboardShipViewerSortArmorAsc
source: Armor Ascending
ja: 装甲昇順
zh_hans: 护甲升序
zh_hant: 护甲升序

# KCDashboardShipViewerSortArmorDesc
source: Armor Descending
ja: 装甲降順
zh_hans: 护甲降序
zh_hant: 护甲降序

# KCDashboardShipViewerSortAttackAsc
source: Total Attack Ascending
ja: 火力雷装昇順
zh_hans: 火雷值升序
zh_hant: 火雷值升序

# KCDashboardShipViewerSortAttackDesc
source: Total Attack Descending
ja: 火力雷装降順
zh_hans: 火雷值降序
zh_hant: 火雷值降序

# KCDashboardShipViewerSortConditionAsc
source: Condition Ascending
ja: 疲労度昇順
zh_hans: 疲劳度升序
zh_hant: 疲劳度升序

# KCDashboardShipViewerSortConditionDesc
source: Condition Descending
ja: 疲労度降順
zh_hans: 疲劳度降序
zh_hant: 疲劳度降序

# KCDashboardShipViewerSortLevelAsc
source: Level Ascending
ja: レベル昇順
zh_hans: 等级升序
zh_hant: 等級升序

# KCDashboardShipViewerSortLevelDesc
source: Level Descending
ja: レベル降順
zh_hans: 等级降序
zh_hant: 等級降序

# KCDashboardShipViewerSortLuckAsc
source: Luck Ascending
ja: 運昇順
zh_hans: 运值升序
zh_hant: 運值升序

# KCDashboardShipViewerSortLuckDesc
source: Luck Descending
ja: 運降順
zh_hans: 运值降序
zh_hant: 運值降序

# KCDashboardShipViewerSortUIDAsc
source: Oldest First
ja: 獲得日昇順
zh_hans: 从旧到新
zh_hant: 從舊到新

# KCDashboardShipViewerSortUIDDesc
source: Newest First
ja: 獲得日降順
zh_hans: 从新到旧
zh_hant: 從新到舊

# KCDashboardShipViewerTitle
source: Fleet Girls
ja: 艦娘
zh_hans: 舰娘
zh_hant: 艦娘

# KCEquipmentMainTypeFilterAAGun
source: Secondary & AA Gun
ja: 副砲・対空装備
zh_hans: 副炮 高射炮
zh_hant: 副砲 高射砲

# KCEquipmentMainTypeFilterAmmo
source: Ammo
ja: 特殊弾
zh_hans: 特殊弹药
zh_hant: 砲彈

# KCEquipmentMainTypeFilterAntiSub
source: Anti-Sub
ja: 対潜装備
zh_hans: 反潜装备
zh_hant: 對潛裝備

# KCEquipmentMainTypeFilterAttack
source: Attack Aircraft
ja: 艦上攻撃機
zh_hans: 舰载攻击机
zh_hant: 艦載攻擊機

# KCEquipmentMainTypeFilterEngineAndArmor
source: Engine & Armor
ja: 機関部強化・装甲
zh_hans: 轮机 装甲
zh_hant: 輪機 裝甲

# KCEquipmentMainTypeFilterFighter
source: Fighter
ja: 艦上戦闘機
zh_hans: 舰载战斗机
zh_hant: 艦載戰鬥機

# KCEquipmentMainTypeFilterGun
source: Main Gun
ja: 主砲
zh_hans: 主炮
zh_hant: 主砲

# KCEquipmentMainTypeFilterImprovementAndResource
source: Improvement & Resource
ja: 強化・資材
zh_hans: 增益 物资
zh_hant: 強化 物資

# KCEquipmentMainTypeFilterLDAircraft
source: Land-based Aircraft
ja: 陸上機
zh_hans: 陆基飞机
zh_hant: 陸上機

# KCEquipmentMainTypeFilterRadar
source: Radar
ja: 電探
zh_hans: 雷达
zh_hant: 雷達

# KCEquipmentMainTypeFilterReconAndSeaplane
source: Recon Aircraft & Seaplane
ja: 偵察機・水上機
zh_hans: 侦察机 水上飞机
zh_hant: 偵察機 水上機

# KCEquipmentMainTypeFilterSearchlightAndDevice
source: Searchlight & Device
ja: 探照灯・装備
zh_hans: 探照灯 设备
zh_hant: 探照燈 設備

# KCEquipmentMainTypeFilterTorpedo
source: Torpedo
ja: 魚雷
zh_hans: 鱼雷
zh_hant: 魚雷

# KCEquipmentMainTypeFilterVehicle
source: Vehicle
ja: 舟艇・戦車
zh_hans: 载具
zh_hant: 載具

# KCEquipmentViewerTotalNote
source: Equipment Types: {type}. Total in Stock: {count}.
ja: {type}種類の装備を{count}個持っています
zh_hans: {type}种装备共{count}件
zh_hant: {type}種類的裝備在庫{count}個

# KCFleetCombined
source: Combined Fleet
ja: 連合艦隊
zh_hans: 联合舰队
zh_hant: 聯合艦隊

# KCFleetCombinedCarrier
source: Carrier Division
ja: 機動部隊
zh_hans: 航母机动部队
zh_hant: 空母機動部隊

# KCFleetCombinedSurface
source: Surface Division
ja: 水上部隊
zh_hans: 水上打击部队
zh_hant: 水上打擊部隊

# KCFleetMono
source: Squadron
ja: 単艦隊
zh_hans: 单舰队
zh_hant: 單艦隊

# KCGetNewShipNotify
source: {name} arrived!
ja: {name}、到着しました！
zh_hans: {name}加入了舰队
zh_hant: {name}加入了艦隊

# KCGetNewShipNotifyTitle
source: New fleet girl
ja: 新艦娘
zh_hans: 新舰娘
zh_hant: 新艦娘

# KCLowestCond
source: Lowest Morale
ja: cond値・最小値
zh_hans: 疲劳度最差
zh_hant: 疲劳度最差

# KCNeedLoginNoticeDesc
source: You need to log in to the game before using this feature.
ja: ゲームにログインする必要があります。
zh_hans: 登录游戏后才能使用此功能
zh_hant: 登入遊戲後才能使用此功能

# KCResourceAmmo
source: Ammo
ja: 弾薬
zh_hans: 弹药
zh_hant: 彈藥

# KCResourceBauxite
source: Bauxite
ja: ボーキサイト
zh_hans: 铝土
zh_hant: 鋁土

# KCResourceDevelopmentMaterial
source: Development Material
ja: 開発資材
zh_hans: 开发资材
zh_hant: 開發資材

# KCResourceFuel
source: Fuel
ja: 燃料
zh_hans: 燃料
zh_hant: 燃料

# KCResourceImprovementMaterial
source: Screw
ja: 改修資材
zh_hans: 改修资材
zh_hant: 改修資材

# KCResourceInstantCreateShip
source: Flamethrower
ja: 高速建造材
zh_hans: 高速建造
zh_hant: 高速建造

# KCResourceInstantRepair
source: Bucket
ja: 高速修復材
zh_hans: 高速修复
zh_hant: 高速修復

# KCResourceSteel
source: Steel
ja: 鋼材
zh_hans: 钢材
zh_hant: 鋼材

# KCResources
source: Resources
ja: 資源
zh_hans: 资源
zh_hant: 資源

# KCShipDeregisterLabel
source: Deregister
ja: 除籍
zh_hans: 除籍
zh_hant: 除籍

# KCShipGetLabel
source: Get
ja: 獲得
zh_hans: 获得
zh_hant: 獲得

# KCShipNotRegisteredLabel
source: Not Registered
ja: 未登録
zh_hans: 未登记
zh_hant: 未登記

# KCShipRegisterList
source: Register List
ja: 登録名簿
zh_hans: 登记表
zh_hant: 登記冊

# KCViewFuncMsgAlreadyGameRedirect
source: Already in game window!
ja: すでにゲームウィンドウが読み込まれています！
zh_hans: 已进入游戏页面，无需执行
zh_hant: 已載入遊戲視窗，無需執行

# KCViewFuncMsgAutoGameRedirect
source: Loaded in game window!
ja: ゲームウィンドウが読み込まれました！
zh_hans: 已进入游戏页面
zh_hant: 已載入遊戲視窗！

# KCViewFuncMsgGameNavi
source: Game homepage is loading
ja: ゲームのロード中
zh_hans: 游戏主页加载中
zh_hant: 遊戲視窗載入中

# KCViewFuncMsgGameNaviBlock
source: refresh on game homepage is block
ja: ゲームのリフレッシュは中断されました
zh_hans: 游戏主页的重载已被拦截
zh_hant: 遊戲視窗的重載已被攔截

# KCViewFuncMsgNavi
source: Now navigation to {url}
zh_hans: 正在访问{url}
zh_hant: 正在加載 {url}

# KCViewFuncMsgNaviGameLoadCompleted
source: Game load completed
ja: ゲームのロードが完了しました
zh_hans: 游戏加载完毕
zh_hant: 遊戲加載完成

# KCViewFuncMsgNaviGameLoadFailed
source: Game load failed
ja: ゲームの読み込みに失敗しました
zh_hans: 游戏加载失败
zh_hant: 遊戲加載失敗

# KCViewFuncMsgNaviGameLoadNotCompleted
source: Game not load complete yet
ja: ゲームのロードはまだ完了しません
zh_hans: 游戏尚未加载完毕
zh_hant: 遊戲未加載完畢

# KCViewFuncMsgPageFinished
source: Page finished loading: {url}
ja: ページの読み込みが完了しました: {url}
zh_hans: 页面加载完毕：{url}
zh_hant: 頁面加載完畢: {url}

# KCViewFuncMsgPageFinishedIsGame
source: is game origin url
ja: ゲームオリジンURLです
zh_hans: 当前页面为游戏原链接
zh_hant: 當前頁面為遊戲url

# KCViewFuncMsgPageStart
source: Page started loading: {url}
ja: ページの読み込み開始:{url}
zh_hans: 页面开始加载：{url}
zh_hant: 頁面開始載入 {url}

# KanColleDataListener
source: Data Listener
ja: データリスナー
zh_hans: 数据监听
zh_hant: 資料監聽

# KanColleLogbook
source: Logbook
ja: 航海日誌
zh_hans: 航海日志
zh_hant: 航海日誌

# KancolleSpacingTopHide
source: Hide Blank Row at Top
ja: 上の余白を隠す
zh_hans: 隐藏顶部白边
zh_hant: 隱藏頂部白邊

# KancolleSpacingTopHideDesc
source: If you see a blank row at the top of the game, please enable this feature.
ja: ゲーム画面の上に白い余白を表示する場合は、この機能を有効にしてください
zh_hans: 如果游戏画面顶部有白边则开启此选项
zh_hant: 如果遊戲畫面頂部有白邊則開啟此選項

# KancolleUseHTTP
source: Use HTTP instead of HTTPS for KC server
ja: KCサーバーにHTTPを使用する
zh_hans: 在KC中强制使用HTTP
zh_hant: 在KC中強制使用HTTP

source: Light Theme
ja: ライトテーマ
zh_hans: 浅色主题
zh_hant: 淺色主題

# MsgIOSNote
source: For Admiral using iOS 15.0 or above, when you see the top bar of DMM GAMES displayed and get a blank page, please click 'Tools-Web-HTTP Redirect' button.
ja: iOS 15.0以降の端末をお使いの際、長時間DMM GAMESのトップバーと真っ白なページが表示されたままになることがあります。その場合、「ツール-Web-HTTPリダイレクト」を押すことでプレイ可能な状態になります。
zh_hans: 使用iOS 15.0或以上版本系统的提督请注意，当你看到DMM GAMES顶栏有显示并白屏时，请点击「工具-Web-HTTP跳转」。
zh_hant: 使用iOS 15.0或以上版本系統的提督請注意，當你看到DMM GAMES頂欄有顯示並白屏時，請點擊「工具-Web-重定向」。

# MsgMuteGame
source: The game will be muted after refreshing.
ja: ミュートします。変更を適用するにはリロードを行ってください。
zh_hans: 刷新后游戏将静音
zh_hant: 遊戲將會在重新載入後靜音。

# MsgUnmuteGame
source: The game will be unmuted after refreshing.
ja: ミュートを解除します。変更を適用するにはリロードを行ってください。
zh_hans: 刷新后游戏声音将打开
zh_hant: 遊戲將會在重新載入後解除靜音。
